No filme "O Segredo", eu citei o doutor Werner von Braun, que é considerado por muitos como pai do programa espacial.
Ele disse que as leis naturais desse universo são tão precisas que não temos nenhuma dificuldade
em construir uma nave espacial, enviar pessoas para a Lua e calcular o tempo de pouso com a precisão de uma fração de segundo.
Ele também disse que essas leis devem ter sido projetadas por alguém, e você sabe, é estranho.
Há não muito tempo, a ciência e a religião eram realmente consideradas antagônicas.
Mas não é assim hoje em dia.
Observe-se que agora, enquanto uma estuda causa, outra estuda o efeito.
E von Braun disse que após estudar os mistérios espetaculares do cosmos, por muitos anos, ele chegou a firme convicção de que existe um Deus.
Eu vejo as leis como modos operandi de Deus. É como tudo acontece.
O segredo foi baseado no conceito da lei da atração. E como o filme se tornou viral, todo mundo, em todos os lugares, estavam falando sobre a lei da atração.
Pessoas escreveram livros sobre isso, sem realmente entender disso.
As pessoas falavam nisso, e muitos demonstraram sua ignorância quando falaram sobre isso.
Eu cheguei à conclusão de que a atração não é realmente compreendida com profundidade, pela maioria das pessoas. Agora, eu tenho estudado isso, todos os dias, por 50 e tantos anos.
E posso lhe assegurar que a atração é uma lei, mas é uma lei secundária. A lei primária é a lei da vibração.
A lei da vibração é uma das leis básicas do universo, que determina que tudo se movimenta, nada fica em repouso. Nós literalmente vivemos em um oceano de movimento.
Saiba que todas as coisas são uma expressão do mesmo. As folhas, a árvore, o cimento, o corpo, as roupas.
Tudo é energia, em níveis diferentes de vibração. Seu corpo é uma estrutura molecular, em uma velocidade muito alta de vibração.
Seu cérebro é uma estação de comutação eletrônica. Seu cérebro não pensa, mas você pensa com o seu cérebro.
Há uma diferença. Ao ativar células cerebrais, você configura uma vibração em seu corpo. Para eu conseguir mover minha mão desse jeito, eu tive que ativar células cerebrais.
Se não, minha mão não faria isso. Se uma pessoa tiver um AVC, que é quando o sangue para de chegar a uma parte do cérebro, essas células cerebrais que controlam o movimento do corpo morrem.
A parte do corpo que é controlada por essas células fica paralisada.
A vibração é algo que deve ser entendida se você quer assumir o controle de sua saúde.
Deve ser entendida se você vai assumir o controle de seus relacionamentos. Deve ser entendida se você quer se tornar mais rico.
E se você quer realmente dominar a arte das vendas, a vibração é essencial. Ainda assim, você tem que entender que quase nenhum programa de treinamento de vendas, que é feito no mundo todo,
falam algo sobre a lei da vibração.
Robert Lewis Stevenson disse, "Todo mundo está vendendo. Você está vendendo uma ideia, produto ou serviço. Isso é verdade.
Os professores vendem aos alunos. Os pais vendem aos filhos. Os filhos vendem aos pais. Mas o que queremos dizer com vender?
Bem, o vendedor profissional entende que vender é fazer algo por alguém e não parar alguém.
E os profissionais irão conversar e eles irão conhecer a perspectiva o tanto quanto possível.
Eles pedirão permissão para perguntar sobre a perspectiva. Eles irão obter muitas informações e eles descobrem onde a perspectiva quer chegar, o que eles querem realizar.
Eles entram mentalmente na frequência das perspectivas e ajudam a perspectiva a chegar onde quer chegar.
Meu velho mentor chamou isso de "equilíbrio de empatia do ego", com a qual você consegue entrar na mente de outra pessoa e ver o mundo a partir do ponto de vista dela.
Obtenha a frequência dela, entre na vibração dela. A vibração em que você está vai editar o que você atrai para sua vida.
E se você está com problemas, se você está preocupado, você irá atrair muita energia ruim. É como está escrito na Bíblia.
Exatamente aquilo que eu mais temia veio me assombrar.
Bem, o medo é uma vibração muito negativa. É uma emoção muito negativa. É causada por dúvida e preocupação.
Dúvida e preocupação são realmente causadas por ignorância. É como disse Salomão.
Em tudo o que lhe acontecer, obtenha conhecimento. O que nós queremos entender? Eu acho que queremos entender as leis que regem nossa existência.
As leis que governam o nosso universo. E então queremos entender como estar em harmonia com a lei.
Tudo o que você quiser virá para você quando você estiver em harmonia com isso.
A vibração é essencial para se entender, mas apenas uma pessoa, então, talvez dez, tem alguma compreensão disso.
Se você perguntar a uma pessoa como ela se sente, o que ela realmente vai te dizer é a consciência da vibração em que ela está.
Se uma pessoa diz "eu não estou me sentindo muito bem", essa pessoa provavelmente está em uma vibração muito negativa.
Quando uma pessoa diz "eu me sinto incrível", ela está em uma vibração muito boa.
Se você estiver em uma ótima vibração e você se aproxima de uma pessoa que é muito negativa, você não se sentirá à vontade com a presença dela.
Você sentirá essa vibração de forma consciente. Você não se sente confortável nessa energia e você irá querer se afastar da pessoa.
Agora, se você for negativo e a pessoa for negativa, vocês vão se aproximar.
Miséria, ama a companhia. Veja, essas informações são todas baseadas em leis.
É difícil acreditar que duas pessoas miseráveis estariam confortáveis juntas.
Mas entenda, ambas estão na mesma frequência. Ambas estão ouvindo a mesma música.
Você já deve ter ouvido uma pessoa que caminhou na floresta e dizer que foi muito agradável.
Por quê? A vibração da natureza é perfeita.
É por isso que caminhar na floresta faz você se sentir tão bem.
O que você entende sobre a lei da vibração? É uma boa pergunta para fazer a si mesmo.
Eu vou te dar um pequeno exercício.
Na próxima vez que você estiver na companhia de uma pessoa que está reclamando de alguma coisa,
ou que obviamente não se sente muito bem,
comece a mudar de assunto, comece a falar sobre ela, sobre algo positivo nela.
Elogie, mas faça um elogio sincero.
Não elogie os falsos, não bajulação. Verifique algo bom que ela faz.
E lentamente, mude o assunto para isso.
Deixe a saber o quanto você admira, o quão bem ela faz isso.
E sabe de uma coisa? Rápidamente, a energia dela mudará.
Você é feito mudar de vibração. Agora, a verdadeira beleza nisso.
Quando você faz, então você aprenderá a fazer isso consigo mesmo.
Quando você não estiver sentindo muito bem.
Essa é uma bela verdade. Nós controlamos como nos sentimos.
Eu estava lendo algo sobre Victor Franklin, o autor de "Em busca de sentido",
de um psiquiatra que passou a guerra em um campo de concentração.
Ele diz que em cada situação há um espaço entre a situação
e como você responde ao que acontece.
E nesse espaço, você pode decidir como vai responder.
Agora, esse espaço pode ser um milisegundo.
Mas nesse espaço, você pode decidir.
Você vai reagir ou você vai responder?
Pense nisso. Em cada situação, entre a situação e sua resposta, há um espaço.
E nesse espaço, você pode decidir como vai responder.
Vibração é algo que eu amo estudar.
Quando você está em um restaurante, ou em uma loja,
ou em qualquer lugar, onde a energia é realmente boa,
você se sente muito confortável.
É a vibração do lugar.
Você vai em um restaurante e se senta.
E antes de fazer o pedido, de repente, você não quer mais comer lá.
Porque é a energia, é a vibração do lugar.
Você quer levantar e ir embora.
Vá aonde se sentir confortável.
Faça o que faz você se sentir bem.
Essa é a razão pela qual as pessoas que amam o que estão fazendo
nunca mais têm que trabalhar novamente.
Elas passam suas vidas inteiras em uma incrível vibração.
A pessoa que verdadeiramente entende como rezar
se coloca em uma maravilhosa vibração.
Eu sugiro que você estude isso.
Entenda isso.
Você vai atrair para você tudo que estiver em vibração harmoniosa com você.
E você controla a vibração em que você está.